# Дипломный проект по курсу «Django: создание функциональных веб-приложений»


## Разработан сайт интернет-магазина.


## Описание клиентской части

Просмотр товара и добавление в корзину.

* Главная страница со статьями о подборке товаров (отсортированы по дате создания статьи)
  и перечислением этих товаров.
* Страница категории товара со списком товаров с пагинацией.
* Страница товара с подробным описанием.
* Реализован механизм анонимных отзывов.
    
Меню:

* Ссылка на главную страницу.
* Ссылки на разделы.
* Ссылка на корзину.
* Кнопка входа/выхода и регистрации в зависимости от статуса авторизации.

Корзина со списком выбранных товаров, привязанных к пользователю.
Кнопка заказа создавает заказ и очищает корзину.

Для входа использовуется аутентификация по email'у. (Тестовый суперпользователь admin@mail.ru и пароль admin)


## Интерфейс администратора

* Редактирование разделов.
* Редактирование товаров.
* Редактирование статей на главной странице и привязывание к ним товаров,
  которые должны отображаться после нее.
* Просмотр списка заказов пользователей, отсортированных по дате создания,
    с указанием пользователя и количества товаров.
* Страница детализации заказа с просмотром списка заказанных товаров.




## Для запуска проекта необходимо:

Установить зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```
Загрузить миграции:
```bash
python manage.py makemigrations
```
Загрузить тестовые данные:

```bash
python manage.py loaddata db.json
```
Команда для запуска приложения:

```bash
python manage.py runserver
```
